Sol           Ré         Mim  Ré  
A vida é um caminho a percorrer 
Dó           Lám         Ré 
Ao longo das suas encruzilhadas 
Si                           Mim 
Encontras as outras vidas e escolhes  
       Ré                 Dó 
Entre vivê-las ou desperdiçá-las. 
 
Assim jogas com a tua existência 
Com a de quem está perto de ti 
Que o medo não perturbe a tua marcha  
Há sempre alguém que espera por ti.  
 
Sol          Ré      Mim  
Porquê adiar a felicidade  
         Ré             Dó  
Hoje é o dia de seres feliz  
               Lám             Dó 
Abre o teu coração, enche-o de amor  
            Ré                  Sol  
Há sempre alguém que espera por ti. (bis) 
 
Não desistas dizendo estar cansado 
De todos os sonhos de todas as juras 
O Senhor escolheu-te, o Senhor amou-te  
Crê e encontrarás o que procuras 
 
E quando encontrares a felicidade 
Não te assustes mas prende-a a ti 
Por mais surpresas que a vida te traga 
Esse alguém espera e precisa de ti. 